做…做咩啊？
睇電視嗰陣要保持充足光線同埋
保持適當嘅距離我都冇睇電視
遲到就將跳太久為噉去
早晨啊，小玉這麼早？
燈洗大嬸？
你和Casa連真完全不同從早做到晚
多勤奮每日都一早起牀
打掃得地方這麼乾淨其實你可以睡
一會兒反正這麼早也不會有人來
光顧對小玉來説瞓覺不是補充體力
嘅方法因為只要幫我加一點肌
油我就可以保持活力燈洗大嬸不用
擔心説到瞓覺好像很浪費時間
不想沒活力就一定要好好休息人和
機械人都一樣要留一段時間讓
自己嘅腦筋靜下來
吃飽就睡一會兒睇嚟平平冇奇嘅
小節其實對我們嘅生活起了很大作
用其實噉樣嘅生活…
都幾幸福啊，前期沒學上面那班人噉
耐不耐就雙方感冒
一陣又話頭痛…早知每次見親佢哋都冇
力精神，不過小玉係機械人
唔會感冒，登誓大審唔使擔心你
雖然唔會感冒啫
但係我見你呢排好似成日都冇力精神噉，會唔會
因為做嘢做得太辛苦呀？
得閒就浸下温泉喇
你唔濕得水，噉可以揾機油温泉浸下輕鬆
下嘅登誓大審，真係好多謝你
你任何時候都噉關心我，不過
我真係冇事，只要我仍然可以留
喺度同大家一齊做嘢只要大家仍然
留喺我身邊，小玉就覺得好幸福
平穩嘅多變形，會令人心都變得平穩
你話少咗嗰啲唔妥？
可能只係我個錯覺喇
但你嗰一下我見到佢個樣真係好古怪佢個樣好
古怪？
古怪極都唔該你個樣古怪喇
噉又係，點古怪都冚上你呢個冇時冇刻
都好似喪屍噉嘅超級壞人古怪噉又係
點古怪都冚上你呢個冇時冇
刻都好似喪屍噉嘅超級壞人古怪
好似以前好流行嗰個game入
面嘅一個角色，塊面起晒角咁多變形？
係啊，冇錯，小玉塊面冇喇喇
起晒角，變多變形佢可能因為太
辛苦，所以身體出現異變可唔
可以幫手睇下佢係咪有事？
小玉係咪有問題我就唔知
但你就應該快啲睇醫生佢係機下人
塊面點可能會變多變形
佢點識咩叫辛苦？
我話你知…我親眼見㗎
小玉，點解你會噉𠸏？
我有咩問題啊？
你起晒角嘅，唔止塊面
連你個身都係好對唔住啊，我唔係好明
究竟燈世大嬸你喺度講緊乜嘢？
你點會唔明我講乜嘢啊？
你快啲照下塊鏡噉就即刻明㗎啦
不過呢排小玉真係好忙嘅，我驚佢有
事早已叫咗佢好好休息㗎喇
你哋一定係你嘅錯過因為機下人本
身都唔使睡嘅你快啲去睡吓啦
咪連你都變埋多變形我返嚟啦，返
嚟啦，真係辛苦你啊
阿銀先生，咁多位早晨唔係啊
馬啊，即頭變埋平面做起格啲啊
小玉已經完成救脈任務，儲咗200
30點經驗值消耗咗高點數300
呢啲畫面直達仲未有電腦嘅連結啊
等一代啊，鄧細大嬸
等咗咁耐唔好意思因為超市大減價有好多人
郁嗰陣淨係好似隻蟹噉左右…
真係腦土到爆啊，究竟咩事啊？
冇喇喇，做咩要變返上一代嘅造型啊
係，鄧細大嬸，你要嘅嘢已經買
咗返嚟，首先係呢種草藥冇反應
可能已經死咗你話邊個死咗啊？
買咩草藥𠸏？
我都冇叫你買啊
仲有支棒畀鄧細大嬸我冇叫你買啊
夠喇，你嘅嘢唔好再屈我啦
冇反應，可能已經死咗遮開話題小玉
點解你會變成噉啊？
有咩話畀大人知啊？
對唔住啊，小玉一定係我咩都要你
做所以太辛苦搞得你出事喇，黑
銀啊，不如你幫佢啦
佢博成噉好危險㗎，隨時介紹呢度開門做
生意咁多人出入整返好佢嘅話
先可以安心做嘢𠺢嘛，噉啊，唔使整
噉樣其實都唔錯吖
同以前根本冇咩唔同啊，點會冇唔同啊
睇清楚喇，唔出聲嗰陣
對佢仲喺原地行左右…噉樣唔行唔起淨
係原地踏步啊，得兩個動作咋
唔緊要喎，救咗羅拉公主之後就會
加插抱住公主行嘅畫面嘅噉又點啊？
呢個世界根本就冇羅拉公主個樣係
有啲唔同嘅但佢嘅內心世界仲係小
玉嚟嘅唔好根根計較
由得佢喇，繼我話，而家呢個年代嘅人
淨係識咩叫CG仲要下下都係要3D喎
其實平面game都好好玩
嘅埋住啊，我唔明你講咩啊
我哋細個嗰陣呢畫面真係用呢啲簡單
嘅線條㗎咋，但係一樣可以靠簡單
嘅圖像嚟表達好看嘅宇宙因為未
有CG所以先啓發到冇限量嘅創新
思維明唔明啊，我真係唔明你講
咩喎，開頭畫嗰啲畫
雖然冇乜立體感擺到入game之後更加係單
條佛味大致上就係噉樣但係
勝訴每個人都可以掌握到即係個個
玩家都可以投入到噉就夠晒囖都
唔知你講咩，不過而家真係唔同
嗰啲game過關嗰陣整埋晒咁多
爛靚嘅CG電影去吸引人你估我
真係好想睇電影根本就唔係我只係
想打機啫人哋整CG關你咩事
聽住，打機唔可以被毒一定要
主動進取唔使搞咩3D啊，M
ov ie啊，唔好畀人掀住我畀
你行一定要凝聚創造力一點點
一滴滴全部用晒平面圖冇錯
就係噉喇，算啦，唔同你吵喇，你
永遠留係平面圖年代將自己混喺平面
迷宮啊，其實你係驚仔唔好小玉
吒嘛，我知㗎喎
我哋唔會求你嘅真係冇用啊，連DVD機都唔識
博線嘅男人唔會做到大事㗎
等於一個見到曱甴會嘩一聲大叫嘅人
簡直係白痴又等於幾十歲都仲有
阿媽賣底褲呢啲人成世都做唔到大
事㗎，冇錯啊
人哋講緊隻game嗰陣淨係講自己嘅年代點
樣點樣呢啲人冇用㗎
小玉已經交出草藥你交出啲乜嘢啊？
咩會有病咩？
會有人話我會用草藥咩？
喂，你哋一句二句唔好小看我啊
要整好呢種機係人咋，聲就搞掂喇，好
你哋噉樣求我，我去幫下手喇
我去負責整好佢大姐好講喇
睇嘢喇，多邊形世代一如畀你哋
睇下平面遊戲嘅神奇能力喇
係喇，個畫面變成噉㗎
點晒你噉樣就叫整好㗎喇
你估用平面遊戲嘅模式任咩條左膠右膠
就叫整好小白唔好以為靠平面圖就
可以改變到立體世界唔識就買白
代表喇，你哋試橋啱唔到人啊
要整好好小用，梗係入menu度搞
㗎喇呢啲係平面遊戲嘅秘笈嚟你擺
到咪好薄蒙啊，一啲分別都冇
唔使你啊，因為噉樣已經證明咗
平面世代已經拗咗喇，多邊形好巴
閉咩？
咪要有咁多問題
唔係你洗鬼嚟求我啊，收聲啊，我唔叫你收手
唔好再到佼佼鎮啊
返返你嘅多邊形世界喇，扮你嘅Mirror
Fighter喇，幫我打埋一份𠻹吖
唔知喇，佢患咗感冒呀感冒？
機械人都會感冒㗎咩？
究竟咩事啊？
證據嘅講法係，佢感染咗電腦病毒…？
係一種由嚟於電腦空間足以破壞數據
同埋程式嘅不正常程式可能因為小
玉成日都要做嘢多咗接觸網絡
所以一個唔小心就感染咗呢啲病毒囖
即係，小玉突然變成噉係因為電腦病毒
破弊喇佢嘅程式令佢變成平面圖呀？
喂喂，我哋嘅感冒啱啱先至好返啊
跟住又輪到佢啊，大叔，小玉可唔
好得返嘎？
佢會唔會有事㗎？
如果係普通電腦病毒嘅話
呢用簡單嘅掃讀程式呢就已經搞掂，但係今次
佢感染嘅呢種病毒可能難搞少少呢
種病毒叫做膜只要一入咗你嘅電
腦程式就會開始侵蝕你嘅數據
不斷繁殖係最新嘅病毒嚟呢種膜
會不斷繁殖然後不斷偷走主程式
系統入面嘅數據經過一段時間就會
將你嘅主程式據為己入侵佔程式數據越多
佢嘅侵略性就越高自
我保護能力越強
就越難清除所以要清除嗰啲寄生喺主體入面嘅膜
難度唔算太高，但係已經侵佔咗
主體嘅膜就真係絕對唔容易對付仲
有一個問題，就係主體程式越複雜
寄生喺入面嘅膜就越會發展出高
依附力同埋侵略性小玉係高度精密
嘅機械人其實呢種膜成功入侵軀
體嗰陣已經以高速噉生長緊潛伏
期呢應該有一段長時間㗎喇
睇嚟已經冇人可以清除到佢佢已經
係天下間最強最惡毒嘅電腦病毒
唔係啊，馬唔通玄愛先生
都冇辦法救到小玉？
噉你又唔使噉擔心我係大高壺首屈一
指嘅機械師嚟𠺢嘛，機械嘅嘢點會
難到我啊，當然
呢種係最新式嘅病毒配製疫苗需要一啲時間嘅
最驚啲疫苗配製好嗰陣呢種病毒
已經將小玉入面嘅程式數據偷走晒
啫到時小玉好可能會變成毫無
動感嘅紙牌唔係啊，馬，不過
仲有一個方法可以幫小玉
逃出生天㗎咩方法啊？
快啲講啦，大叔呢個方法對小玉
嚟講有相當危險性對你哋幾個亦
都一樣唔緊要，快啲講嚟聽下真係
要我講噉我就當你哋幾個係為
咗救小玉連條命都可以豁出去㗎喇
隨便啦，你想點就點總之快啲講出嚟
咩嚟㗎？
你想點啊？
咁大隻𠸏？
咩？
阿敏你…你到底做咩啊
袁偉先生噉…噉…
就係所謂嘅豁出去？
但係噉樣，阿敏，已經…
呢個…呢個係邊個嚟㗎？
邊個啊？
點解噉𠸏？
袁偉先生，呢件咩嚟㗎？
點解眼冇喇喇，會變到咁細𠸏？
呢款係超級大鎚型號係C503佢
可以將特殊嘅電磁波打落目標人物身
上令目標人物嘅細胞即時縮細噉目標就
會變細，係我發明嘅超時代高科技武器
唔係講真吖嘛
唔好係真嘅點解要噉對我哋兩個唔係亂嚟啊
我哋唔可以揾自己條命嚟搏㗎
繼續噉做，我哋會得到啲乜嘢啊？
我哋點解要犧牲自己喎
目標只係一個，就係清除霸道嘅病毒我所
用嘅唔係疫苗，亦都唔係疏毒程式你哋
一定要做小人㗎喇，督你哋好運啊
阿敏，應該係時候到你喇喎
唔好講笑啦，呢啲只係撐咗一陣㗎喇
後生細仔唔好噉縮刮
後生唔好力佬嗰陣係慘㗎啦，畀心機
繼續撐喇，原來機友上面撐船係咁辛苦嘎
好肚餓啊，唔知呢條河有
1000801
冇未消化嘅嘢喇，點會啊
機械人都唔食嘢㗎，我哋到底係邊啊
1006860
我哋由佢個口入嚟
而家應該係個胃度喇，機械人點會有胃啊，我點
1012701
知啫仲有一個問題
我哋目的地究竟係邊啊，我點知啫點可以話
1018761
唔知啊，點做好啊
你又話打敗啲病毒，跟住將我哋變細又塞我
1023641
哋入機械人個口度啊
我哋唔識同病毒戰鬥㗎，亦都完全唔知啲病毒而
1027781
家係邊唔該唔好揾我出氣喎
要怪就怪袁艾先生喇，極其
1032980
我個死龍爺
1038540
點解得我有兩個樓𠸏？
1041140
點啊？
1041880
我呢個小人清除病毒計劃點啊？
1044680
死蠢，揾嚟搞嘅跟住你哋三個好
快要進入小玉嘅身體入面喺佢入面
1050361
展開掃毒行動，從而醫好呢個病慢住啊
呢個方法好創新，但係我
1056301
哋冇乜機械常識，點幫佢啊？
1059760
一早估到你哋噉講㗎喇
用呢樣嘢喇，喇，你哋普通牙籤嚟咋喎，老
1066761
爺，點解我覺得你只係想
玩小人國遊戲噉㗎？
1069880
唔係普通嘅牙籤嚟㗎，阿銀
你信我啦，你試下禁一禁牙籤嘅病先
1075321
講喇，繼我話你嗰啲發明唔好一樣
有用嘅上一次都中過招，猜唔到
1081961
爆你話好用啊
1087580
噉就會有事由點解會有事由啊？
1090620
你放心啦，因為今次嘅武器比上次
高級咗一級嘅我叫你禁，你就禁
1096501
我對你一啲信心都冇咁就禁喇
1104700
頂級事由嚟㗎，噉就叫高手一級㗎喇
你個死老爺好嘢，加啲蘿蔔蛋
1109801
飯入面一定會好味㗎，你收聲啊
點解開口埋口淨係識得食㗎，你你哋
1114061
唔好淨係規矩講嘢得唔得啊
1119520
做咩用碗啊？
1120800
都話你淨係想玩小人國遊戲㗎喇
最緊要係有氣氛呢啲咩嚟㗎？
1126740
點解黐粒粒𠸏？
1128180
我明喇，一定係用嚟令我哋更加容易
進入小玉入面嘅機械特殊潤滑劑
1133021
嚟吖，頭先我用呢個碗食個納豆嘅
唔該你唔好再玩我哋啦，好唔好？
1143500
有佢個口入去啦，你個死老爺啊
你啲牙齒唔可以做到啲乜嘢啊，血咗
1150501
油脂喺牙窩度都唔方會撩…
1152540
撩到啊，真係撩到啊
撩到岩就鬼用啊呢個老伯真係可惡啊
1158280
威不被佢吃油魚絲撩死啊
竟然攞埋你噉嘅法寶出嚟其實就係想送我
1162701
地落地獄離開呢度之後
會係個老爺嘅口度入去係佢內臟嚟
1167281
跳…將人撩到ㄎ一番出嚟啊
係喇…你唔好再喺度遠啊
1171715
如果你救小玉嘅話
就係得呢個方法啊，我哋而家唯有見步行步啊
1176680
真係，所謂不入虎
月煙得虎子我哋唔入到河濃嘅話，係冇
1181221
可能去到靠岔…度㗎
1183040
閉住啊，小友係女仔，冇靠岔…㗎
1185840
但佢個名叫…冇亂咗吧
1188500
終於都見到落地喇
1190180
呢度到底係邊一度呢？
1191600
我哋由個口入嚟，已經過咗圍喇
1194200
呢度可能係小腸嘅入口啊
1196200
機械人會有小腸㗎咩？
1198040
我都唔知啫
1204090
我哋今次係咪真係掂㗎？
1206450
冇講咁多喇
周圍行下睇清楚呢度嘅情況先喇
1209660
既然入咗小腸，索性走埋去肛門嗰度喇
1212240
喂，慢住啊，機械人有肛門㗎咩？
1214020
我點知啫
1215880
我哋只可以噉做咋，周圍收集下情報
1219180
但喺呢度想揾個人問下都冇喎
1225430
有人喇
1226350
有個人喇
1227490
點解呢？
1228310
點解小屋入面會有個人喺度㗎？
1230470
仲有啊，點解呢個人會着住緊身衫㗎？
1233350
雖然唔知點解
但係天無絕人之路，我去問下佢先喇
1236910
慢住啊，會唔會有危險㗎？
1239590
朋友，唔好意思
1242770
朋友，阻住你休息真係唔好意思啊
1245350
噉嘅，有啲嘢想請教下你啊
1248030
請問你係咪住喺呢度嘅呢？
1250450
我哋幾個參加公司旅行，所以嚟咗呢度
1253630
但係人生路不熟喎
1257870
朋友，唔好意思
1259870
你屁股吉住支箭啊
1262210
冇野脈
1263570
噢，女途中人
1265650
呢個時候仲遇到人類
我真係幾生修道喎
1268870
係咪幾生修道我就唔知喇
1270760
不過你屁股吉住支箭喎
1272490
有佢喇
1273730
反正冇得就嚟釘過去，幫我完成心願喇
1276890
喂，米泉，你都係聽我講先啦
1278890
嘩，你個屁股吉住支箭啊
1281550
請將我呢番遺言傳畀大王接
1284430
大王？
1287180
真係好遺憾，因為有病毒軍團入侵
我哋白球球軍隊全軍覆沒
1292330
唔使好耐呢個世界
就會完全畀呢種叫膜嘅病毒掌控
1295770
可以嘅話，請叫大王盡快
離開呢個危險嘅地方
1303380
葫蘆傳説曾經提督嘅神奇戰士
1308520
佢哋叫小人，去揾佢哋幫手
1355140
1359620
佢哋叫小人，去揾佢哋幫手
1398810
1401850
佢哋叫小人，去揾佢哋幫手
1408120
趁有時間
1409720
銀髮老師
1412320
呢封係叫櫻桃色冇視朋友嘅內信
1416220
真係幸會啊，我硬係冇辦法畫
到主角阿銀嗰對死魚眼嘅
1420940
請問點先可以畫得全神呢？
1423320
1423740
係，呢個問題好易答嘅
1426540
首先，眉毛同眼之間要留多啲距離
1431000
跟住，眼皮蓋落一半
1433720
瞳孔就縮高啲，形成三發眼
1436660
就係噉喇
1438800
仲有，眉毛要低返少少，壓住眼
1442400
令眼皮嘅範圍縮返細
1445340
係，噉你眼神幾認真
1448200
好啦，櫻桃色冇視
1450660
上緊堂嗰陣好好聽書
1452420
唔好淨係掛住畫公仔
1456260
點解小肉身體入面會有個噉嘅世界呢？
1459360
點解白血球會有大王呢？
1461500
仲有，點解故事會發展成噉𠸏？
1463900
我點知啫
1466420
下集，人體其實係小宇宙